本字幕由诸神字幕组制作，仅供交流学习，禁止用于商业用途
更多中日双语字幕，请登录www.kamigami.org
日听：KN33S0XXX　翻译：skinnybone、随便
校对：キリサメ　日文校对：安少　时间轴：小小病　压制：VCB-Studio
ねえ
喂
うん？
嗯？
なんかあった
发生什么事了吗
なんもねえよ
什么都没发生
むしろアレだな　逆に俺の人生なんもなさすぎるまである
倒不如说 我这辈子发生的事简直少得可怜
人間万事塞翁が馬っつーけど
都说塞翁失马焉知非福
多少なんかあったほうがうまくいくのかもしれんな
或许带点波澜的人生才会进行得顺利
どうしたのお兄ちゃん
怎么了 哥哥
いや　まあ　なんだ
不 那个
なんもねえってことだよ
真的没什么
「ねぇ、知ってる？」：豆知识广告「豆しば」系列的招牌台词。
ねえ　知ってる？
喂 你知道吗？
なに　豆しば？
什么啊 柴豆吗？
お兄ちゃんは普段からどうしようもないこと言ってるけど
哥哥你平时就爱说些无可救药的话
調子悪いときはさらにどうしようもないこと言うんだよ
但状态不好时说的话就更无可救药了
ああ　そう
啊 是吗
あのさ
我说
結衣さんと雪乃さんとなにかあった？
你跟结衣姐和雪乃姐之间发生什么了吗？
あいつらがなにか言ってたのか
她们跟你说什么了吗？
ただ小町がそう思っただけだよ
这只是小町的猜测而已
そっか
是吗
そいでさ　なにやらかしたの
所以说 你到底干了什么
俺がなんかやったっつー前提がおかしいだろ
不要以我真的干了什么为前提啊
お兄ちゃんに自覚はなくてもなにかやってる可能性はあるでしょうに
有可能只是你没有意识到自己干了什么而已啊
仕方ない　一つ一つ　話してみそ
真是没办法 一件一件说来听听吧
そう言われてもな
你要我怎么说啊
やっぱなんもねえな
真的什么都没发生
またまた　で　なにがあったの？
又来了又来了 到底发生了什么啊？
しつけえよ　いい加減にしろ
你很烦啊 不要再问了
なにその言い方
什么嘛 这种态度
別に普通のこと言っただけだろ　実際しつこかったし　ウザかった
我没有说错吧 你的确很啰嗦很麻烦
ふーん　そう
这样啊
じゃあ　もういい　聞かない
那算了 我不问了
そうしてくれ
这样最好
小町先行くから　鍵かけといて
小町先走了 记得锁门
やっぱ　なんかあったんじゃん
说没什么谁信啊
探しに行くんだ　そこへ
向着那里 启程寻找吧
空欄を埋め
填补空白
完成した定理
运算完成的定理
正しい筈なのに　ひらりひらからまわる
本应正确的答案 却成了无解的循环
未来は歪で
扭曲的未来
僅かな亀裂から
出现细微的裂痕
いくらでも縒れて
难分难解
理想から逸れていくんだ
与理想渐行渐远
ぬるま湯がすっと
乏味的日常
冷めていく音がしてた
总是荡起渐渐冰冷的声音
道を変えるのなら
若要改变道路
今なんだ
就趁现在
こんなレプリカはいらない
不需要这种复制品
本物と呼べるものだけでいい
只要真实之物就足够
探しに行くんだ　そこへ
向着那里 启程寻找吧
「でもそれはよくできた　フェアリーテールみたい。」
可是这就像 精心编织的童话一样
君はつぶやいた
你小声说道
おはよ
早上好
変わらないことを　停滞することを望んだ世界　か
一如既往 止步不前 这就是你们所期望的世界吗
おはよう　八幡
早上好 八幡
ああ　おはよう
啊 早上好
うん？　どうした？
嗯？ 怎么了？
ああ　いや　なんか普通に挨拶だなって
啊 没什么 就是觉得刚才的问候很平常
ああ　まあ　そうだな　普通だ
啊 是啊 很平常
苦え…
好苦…
そんでさ　駅前のクレープ屋さんがね　超おいしいんだよ
还有啊 车站前面那家可丽饼店超好吃的
そう
是吗
ゆきのん　一緒に行こう
小雪 我们一起去吧
チョコバナナが…
那里的巧克力香蕉…
来たのね
你来了啊
ああ　まあな
嗯 是的
そういえば　みんな普通だったね
话说 大家都很平常呢
その　えっと　みんな…
那个 呃 大家…
そうだな
是啊
見てる限りじゃなんともなさそうだったな
看起来是没什么变化
そう　ならいいのだけれど
是吗 那就好
いや　結構　ヒヤヒヤしてたんだけど
我还真是替他们捏了把汗
あたしが心配することじゃなかったな　みたいな
不过好像并不需要我操心
みんな　全然　普通で…
大家都 很平常…
なに考えてるのかよく分かんなくなっちゃった
我不明白他们到底在想什么
元々　なにを考えているかなんて　私達には分からないわ
说到底 他们的想法我们根本不会明白
お互いを知っていたとしても　理解できるかはまた別の問題だもの
就算彼此认识 也未必就能互相理解
まあ　あんまり気にしてもアレだ
不过 也不用太在意
俺達も普通にしてやるのが一番じゃねえの
我们也像平常一样不就好了
あたしたちも普通に…　うん
我们也像平常一样… 嗯
普通…　ね
平常… 吗
そう　それがあなたにとっての普通なのね
是吗 对你来说这就是日常吗
変わらないと　そう言うのね
你是想说 保持不变吗
あなたは…
你真是…
その…
那个…
ゆきのん
小雪
あッ　あの…　あのさ
那 那个… 我说
邪魔するぞ
我进来了啊
少し頼みたいことがあるんだが
有件事想拜托你们
うん？　なにかあったのかね
嗯？ 发生什么事了吗
いや　なにも　それよりなんか用ですか
不 没什么 有什么事吗老师
ああ　入ってきていいぞ
嗯 你们可以进来了
ちょっと相談したいことがあって
有件事想跟你们商量一下
城廻先輩…
城廻学姐…
いろはちゃん
伊吕波
結衣先輩　こんにちは
结衣学姐 你好啊
やっはろー　久しぶり
呀哈喽 好久不见
生徒会長選挙の候補者？
学生会长选举的候选人？
はい
是的
今　向いてなさそうとか思いませんでした？
你是不是在想「就你还当学生会长」？
いや　別に…
不 没有…
よく言われるから分かるんですよ
大家都这么说 我心里清楚
トロそうとか　鈍そうとか
都说我太蠢 太迟钝什么的
それで　なにか問題が？
那么 有什么问题吗？
一色さんは生徒会長に立候補してるんだけど
一色同学是学生会长的候选人
その…　なんて言うのかな　当選しないようにしたいの
但是那个… 怎么说呢 她不希望自己当选
えっと　つまり生徒会長をやりたくないってこと
呃 也就是说你不想当学生会长吗
はい　そうです
没错 就是这样
なら　なぜ立候補を
那你为什么要参选啊
えっと　私が自分で立候補したんじゃなくて　勝手にされてて
其实 不是我自己参加的 是他们擅自推举的我
なにそれ　どこのアイドル？
你说什么 你是哪里来的偶像吗？
私　結構　悪目立ちっていうんですか
我总是很惹眼
しかし　アレだな
不过 怎么说呢
サッカー部のマネージャーやってたりして
我既是足球部的经理人
こいつホントに女子に嫌われそう
这家伙很容易被女生讨厌吧
隼人先輩とかとも仲良しなんで
也和隼人学长他们关系不错
中学にもいたなあ
初中时也有这样的人
そんなイメージがついちゃってるみたいで
因此大家就对我有了那样的印象
Juggler：一种柏青哥赌博机
そりゃもう　ジャグラーばりに男子を手玉に取りまくりだった
像JUGGLER一样玩弄男生于股掌之间
向いてるとかよく言われるんですよ
经常有人说我适合当学生会长
いたずらにしてもずいぶん手が込んでますね
还真是一场经过了精心布局的恶作剧
立候補には30人以上の推薦人が必要だったと思いますが
若想推举某人 至少需要30名推荐人吧
そんなに？　よく集めたね
这么多？ 真亏他们能凑齐
無論　しでかした生徒はこちらで指導する
当然了 我会好好教育那个肇事者的
やりたくないなら　選挙で落ちればいい
既然不想当 那故意落选不就好了
というか　それしかないだろ
话说也只有这个办法了吧
ただ　立候補が一色さんだけだから
可是候选人只有一色同学一个人
となると　信任投票ですね
这样一来 就要看信任投票了
信任投票で落選って　超カッコ悪いじゃないですか
在信任投票环节落选的话也太逊了
応援演説をやるヤツは決まってるのか
你决定好让谁做声援演讲了吗
いえ
还没
なら簡単で手っとり早い
那就好办了
えっと　どういうこと？
那个 什么意思？
最悪　信任投票になっても確実に落選できて
就是说让一色即使到了信任投票环节也能切实落选
一色はノーダメージで切り抜けられればいいってことなんじゃねえの
并且还能让她毫发无伤地全身而退 只要这样就行了吧
要は一色が原因で落選したわけじゃないってことを　みんなが分かってりゃいい
那么只要让大家觉得落选的原因并不在一色身上就行了
そんなこと　できるの？
那种事 能办到吗？
応援演説が原因で不信任になるなら
如果不信任都是由声援演讲所造成的
誰も一色のことは気にしないだろ
大家就不会那么在意一色了
ねえ　その演説ってさ　誰がやるのかな…
那个演讲 由谁来做呢…
そういうの　ヤダな
我不喜欢这种方式
それは…　できるヤツがやればいいんじゃねえの
这个…交给能胜任的家伙去做不就好了吗
そのやり方を認めるわけにはいかないわ
我无法认同这种做法
理由は？
为什么？
それは
那是因为
確実性がないからよ
这种做法不够保险
それに不信任になるようなひどい演説は一色さんにも迷惑がかかるわ
而且 引发不信任的恶劣演讲会给一色同学添麻烦的
仮に不信任になったとしても
就算投票结果是不信任
再選挙なんてわざわざすると思う
恐怕也不会专门再办一次选举
それから…
还有…
生徒会への関心が低いのだから
很少有人关心学生会的事
票数を公開せず結果だけ出したって誰も気にしないわ
就算不公开票数直接公布结果也不会有人在意
つまり　その気になればいくらでも…
也就是说 只要我们愿意 怎样都…
雪ノ下
雪之下
失言でした　撤回します
我失言了 我收回刚才的话
他の候補を擁立して選挙で勝つしか方法はないでしょうね
现在只能推举其他候选人 并让他当选了
そんなやる気のある人間なら　もう立候補してないとおかしいだろ
真心想当学生会长的人 不可能到现在还没参选吧
でも　その…やってくれそうな人に当たってみれば…
但是 那个…可以去问问看上去愿意当的人…
すぐに結論は出なそうだな
看来一时是得不出结论了
また後日にしよう
下次再讨论吧
はい
好
平塚先生
平冢老师
うん？
嗯？
少しよろしいでしょうか
能占用您一会儿时间吗
うん？
嗯？
今のところ勝敗はどうなっていますか
现在我们分出胜负了吗
勝敗って？
什么胜负？
誰が一番人に奉仕できるか　人の悩みを解決できるかって勝負だ
我和雪之下谁更能帮人排忧解难的胜负
勝ったらなんでも言うことを聞いてもらえる
胜者可以随意差遣对方
そんなのあったんだ
还有这样的事啊
そッ　そうだな
是 是有这么回事
まあ　協力して事に当たる場合が多かったからな
你们合作解决问题的情况比较多嘛
みんなよくやってる感じだな
大家都表现得不错
３人の相対的な評価であれば
让我评价你们三人也可以
私の独断と偏見で下すことができるが
但肯定会带有我的独断和偏见
それで構いません
我不介意
単純な結果だけを評価するのであれば
单就结果来评价的话
比企谷が一歩勝る
比企谷略胜一筹
もっとも過程や事後の経過を考慮に入れると
如果把过程和后续发展也考虑在内
雪ノ下のほうがよかろう
雪之下做得更好
ともあれいずれにしても
但不管怎样
由比ヶ浜の貢献なくしては成り立たないものではあるが
这一切都少不了由比滨的贡献
つまり　勝負はまだついてないと
也就是说我们还没有分出胜负
そういうことになる
是的
なら　私達の意見が割れてもなんら問題ない　ということになりますね
这样的话 就算我们意见相左也没关系吧
どういうこと？
什么意思？
私と彼が同じやり方をとる必要はないということよ
也就是说我和他没有必要采取相同的做法
ああ　そうだな
嗯 是的
お互い無理して合わせたって意味ないしな
勉强迁就对方也没有什么意义
それで　解決するまで部活はどうするかね
这样的话 在问题解决之前 社团活动该怎么办呢
自由参加でよいかと
我觉得自由参加即可
まあ　妥当なところか
好吧 这样还算妥当
なれ合いなんて　私もあなたも一番嫌うものだったのにね
和谐相处什么的 明明是你我曾经最厌恶的想法
なにかあったのかね
发生什么了吗
なにも
什么都没发生
そうか　まあいい
是吗 也罢
君は優しいからな
毕竟你很体贴
救われた人間だって少なくない
也帮助了不少人
いや　そういうことは…
不 没那回事…
私はこう見えて結構えこひいきするんだ
别看我这样 我还是挺偏心的
それ　教師としてどうなんですか
你身为老师这么做好吗
褒めて伸ばす方針でね
这是表扬使人进步的教育方针
とてもそうは思えませんけどね
我可不这么觉得
その分叱りもするからな
当然 该训斥的时候我也会训斥的
君のやり方では本当に助けたい誰かに出会ったとき　助けることができないよ
当你遇到你真正想帮助的人时 你的那种做法是帮不了他的
ありがとうございました
谢谢惠顾
おや　珍しい顔だ
哎呀 真是稀客
別に逃げることないじゃない
也不用逃跑吧
失礼だなあ
真是失礼呀
比企谷君
比企谷
はい
嗯
なんか面白い話して
说点有趣的事吧
その超嫌そうなリアクション
你这一脸不情愿
いや　期待どおりだな
哎呀 真是和我想象的一样
ねえ　雪乃ちゃんは元気
雪乃还好吗
まあ　普段と変わらずですかね
和往常一样
そっか　ならよかった
是吗 那就好
それで　少しは進展があったのかね
那你们有进展了吗
修学旅行あったんじゃないの
不是有修学旅行吗
よく知ってますね
你还真清楚啊
うちにお土産届いたから
因为她寄特产给我了
わざわざ宅配便を…
竟然特意寄快递…
顔を合わせたくなかったんでしょ
可能是因为不想和我见面吧
なのにお土産は買っていくのか
但还是给你买了特产
律儀だな
真是守规矩
ああ　そういうのじゃないと思うよ
跟规矩不规矩没关系
嫌いだけど
虽然她讨厌我
嫌われたくはないのよね
但她却不想被我讨厌
でも　もう大きな行事もなくなるし
不过 现在也没有什么大的活动了
あとは受験に集中って感じかな
接下来就只剩专心备考了
退屈なんじゃない
不会无聊吗
別にそうでも
并不会
生徒会選挙とか　まだなんやかんやありますし
还有学生会选举 和一些乱七八糟的事
あッ　そっか　めぐりもようやく引退だね
是吗 巡也终于要引退了啊
どうせめぐりのことだから
按巡的做事风格
雪乃ちゃんに生徒会長やってくれって頼んだんじゃないの？
她肯定会来拜托雪乃做学生会长吧
ああ　いや　そういうことはなかったですね
啊 不 这倒没有
なーんだ　つまんないの
什么嘛 真没意思
じゃあ　雪乃ちゃんは生徒会長やらないんだ
那雪乃就不会当学生会长了吧
でしょうね
应该是吧
あの　それがなにか
话说 为什么问这个
うん？　いや　私は　やらなかったからさ
嗯? 啊 因为我当初没当学生会长
はあ…　つまんないなあ
唉…真无聊
あれ　比企谷？
咦 比企谷?
うわッ　超ナツいんだけどレアキャラじゃない
哇 好久不见了 真是稀有角色啊
折本…
中学の同級生なんて
我一直以为初中同学什么的
記憶の奥底で打ち捨てられてるものだとばかり思っていたのに
早就从记忆深处被我抛弃掉了
折本かおりの名前はすんなりと出てきてしまった
然而折本香织的名字却轻易地浮现了出来
あれ　比企谷って総武高なの？
咦 比企谷是总武高中的吗
あッ　ああ…
啊 嗯…
頭良かったんだ　知らなかった
你学习这么好啊 我都不知道
比企谷　全然人と話してなかったもんね
因为你以前从来不和别人说话
…彼女さん？
…女朋友?
いや
不是
だよね　絶対ないと思った
也是 我也觉得不可能
なに愛想笑いしてんだ俺は　気持ち悪い
我在谄笑什么啊 真恶心
もしかして　比企谷君のお友達？
难道她是你的朋友？
その聞き方だと　友達いたのに聞こえるのは気のせいですか　そうですか
你这问法 是在惊讶原来我也有朋友吗 是这样吗
中学の同級生です
她是我的初中同学
折本かおりです
我叫折本香织
ああ　私は雪ノ下陽乃ね　比企谷君の…
啊 我是雪之下阳乃 是比企谷的…
ねえ
话说
私って　比企谷君のなんなの
我是你的什么人
いや　俺に聞かれても
你别问我啊
友達っていうのも変だよね
说是朋友有点奇怪
ああ　お姉さんとか…
说姐姐的话…
その間をとって彼女っていうのはどう
那就折中一下 就叫女朋友吧
普通に学校の先輩ってことでいいんじゃないですか
就说是高中的学姐不就好了
つれないな
真冷淡啊
しっかし比企谷君と同じ中学か
话说 你和比企谷是同一所初中的啊
なんか面白いことなかったの
有没有什么有趣的事?
コイバナ
比如爱情故事
お姉さん比企谷君のコイバナ聞きたいな
姐姐我想听比企谷的爱情故事
そういえば　私比企谷に告られたりしたんですよ
说起来我好像被比企谷告白过
ウソ
不是吧
それ気になるな
这个我想听
それまで全然話したことなかったから超ビビって
在那之前我们完全没说过话 当时吓死我了
話したことはある　メールだってした
说过话 邮件也发过
お情けでも　哀れみでも交換してもらったアドレスに
尽管她只是可怜我才跟我交换的邮箱
どうでもいい理由をこじつけては　メールをし
我还是不断地编各种理由给她发邮件
返ってくるか否かに　一喜一憂し
有没有回复直接影响着我的心情
そんなことがあったことも　折本は知らないし
想必折本根本不知道有过这样的事
覚えてもいないんだろう…
也不会记得吧…
へえ　比企谷君が告白ねえ
比企谷也会告白啊
まあ　昔のことなんで…
都是以前的事了…
だよね　昔のことだし別にいいよね
是啊 已经过去了 不用在意了
そうだ　総武高なら葉山君って知ってる
对了 你认识总武高中的叶山同学吗
ああ　まあ一応
嗯 姑且认识
マジ　ほら　千佳　葉山君　紹介してもらえるかもよ
真的吗 千佳 说不定有机会认识叶山同学哦
ええ　私はいいよ
我就算了吧
いや　知り合いじゃないし
可我和他并不熟
ああ　だよね　接点なさそう
也是 感觉你们没什么交集
ふーん　面白そう
有意思
はーい　お姉さん　紹介しちゃうぞ
那姐姐我就帮你们牵线吧
はあ？
什么？
ああ　隼人　今すぐ来れる
隼人 现在能马上过来吗
ていうか来て
你马上过来吧
場所は駅近のドーナツショップ
来车站附近的甜甜圈店
あんた　何してんすか…
你在干什么啊…
葉山君　またね
叶山同学 再见啦
メールするね
我会给你发邮件的
ヤバイ　カッコよかった
哎呀 真是帅爆了
どうしてこんなまねを
为什么做这种事
だって面白そうだし
因为我觉得很有趣啊
また　それか
又是因为这个啊
で　なぜ彼までここに
那为什么他也在这里
関係なさそうだけど
好像和他没什么关系吧
そんなことないよ
有关系的
あのパーマの子ね　比企谷君の昔好きだった子なんだって
那个烫头发的女生据说是比企谷的旧爱
雪乃ちゃんが知ったらどんな顔するかなあ
雪乃要是知道了 不知道会是什么表情
うん　いい感じに時間もつぶれた
嗯 愉快地打发了时间
じゃ　私はもう行くね
那我就先走了
比企谷君つきあってくれてありがと
比企谷 谢谢你陪我
じゃあね
再见
君は陽乃さんに好かれているんだな
阳乃学姐好像挺喜欢你的
はあ？アホか　あれはからかってるだけだろ
啊？怎么可能  她只是在捉弄我吧
あの人は興味のないものにはちょっかい出したりしないよ
对自己不感兴趣的东西 她是绝对不会搭理的
なにもしないんだ
绝对不会
好きなものを構いすぎて殺すか
除了把喜欢的东西搞得心力交瘁
嫌いなものを徹底的につぶすことしかしない
她就只会把不喜欢的东西彻底毁掉
そりゃ怖い
那还真是可怕
あッ…　おッ　おはよう
啊 早…早上好
今日ってさ　部室　行く？
你今天去社团活动室吗
いや　行かない
不 不去
だッ　だよね
也…也是
あの…　いろはちゃんともう少し話してみようってことでさ
那个…我想再和伊吕波谈谈
その…　なにか方針固めよう　みたいな
就是…我想决定一个方针
それで　ヒッキーが知らないままっていうのもちょっとアレだから
所以 家里蹲不参加的话可能不太好
まあ　話聞くだけなら
好吧 只是听你们说的话我就去
雪ノ下と正面切って対立するなんて　いつ以来だろうか
上一次和雪之下针锋相对是什么时候的事呢
今も同じだ　今回も俺のやり方を雪ノ下が否定する
这次也是一样 雪之下又否定了我的做法
同じなら　問題はなにもない
一样的话 就没什么问题
あッ　来てくれた
啊 你来了
では始めましょう
那么 我们就开始吧
とりあえず　いろはちゃん以外の候補を誰か立てて
总之 我们要先找一个伊吕波之外的学生会长候选人
決選投票で穏便に負けるって言うのが一番いいと思うんだけど
然后伊吕波你在最终投票的时候输给他是最稳妥的做法
そうですね
确实如此
でも　すごい人に負けるほうが私的にはいい感じです
但是 我更希望输给一个厉害的人
こちらが立てる候補の公約と演説の内容は　考えておいたから
这是那个候选人的竞选公约和演讲内容 我提前构思了一下
お前らが公約考えるってことは
连公约都由你们来想的话
完全な傀儡候補なんだが　それでいいのか
这个候选人完全就是个傀儡 这样真的好吗
もし当選したとして　そのあとの生徒会運営はどうするんだ
假如他当选了 之后的学生会要如何运营
だッ　だから　それがちゃんとできる人を探せばいいだけで…
所以说 我们只要找一个足够靠谱的人就行…
なおさらハードルが上がるぞ
那样难度就更高了
あとあとのことを考えたら　大して意味ないし
长远考虑的话 这个办法不仅没什么意义
あんまりいい手じゃない
也不是什么好办法
なら　あなたのやり方にはなんの意味があるの？
那你的做法又有什么意义呢
今回に限って言えばとりあえず回避
唯独这一次 我们应该回避
投票で不信任になったあと補欠選挙については手を引いて…
让她在信任投票中失利之后 我们就收手 不再干预补选…
今回に限って？
唯独这一次？
いえ　違う
不 不对
あなたは前もそうやって回避したわ
你之前也这样回避过
それで　なんか問題あったか
那又怎样 出什么问题了吗
そんなうわべだけのものに意味なんてないと言ったのは　あなただったはずよ
宣称那些表面的东西毫无意义的人 不就是你自己吗
変える気はないのね
看来你是不打算改变主意了
ああ
嗯
あッ　あのさ　あの…
我说 那个…
そろそろ帰るわ
我该回去了
静静地、雪之下心意已决。
制服も　教科書もそう
校服与教科书
勝手に変えられる訳じゃない
我们都无法改变
楽しくて　ちょっと空虚
有点开心 有点空虚
時間の中　泳ぎ続ける
在时间中 持续徜徉
平静さを　装うためだけ
为了故作平静
振る舞い方の計算式
行为举止的算式
解いてばかり
解个不停
これが恋だとしたなら
如果这就是恋爱
孤独という強さ失くしそうで
孤独的强大或将消失不再
壊れやすいの　エブリデイワールド
如此易碎 Everyday World
情愫满溢
はみ出す気持ち
臆病なまま
却胆怯如前
誰もみな　傷付いてく
伤痛依旧继续
于是、由比滨结衣如此宣言。
#04
あの　大丈夫なんですかね
那个 真的没问题吗
それなりの人が出てくると私も気が楽でいいんですけど
如果能有不错的人选 我也就轻松了
そうなると葉山クラスになるな
那就必须是叶山级别的了
葉山先輩はダメです
叶山学长不行
まあ最悪どうにかする
实在不行我会想办法的
助かります
帮了我一个大忙
誰も助けてくれないんですもん　もう先輩達しか頼れないんですよ
谁都不肯帮我 所以我只能依靠你们了
あッ　私　部活あるので
啊 我还有社团活动
では　よろしくです
那么 拜托你们了